# 让你成为更好的营销者的 5 个思维技巧|数据驱动的投资者

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/5-mindset-tips-to-make-you-a-better-marketer-data-driven-investor-f4ca8025c764?source=collection_archive---------34----------------------->

这都是你想象出来的

![](img/f0d0ffb232e8eca4ca47364c40a714fc.png)

凭借 20 多年的品牌营销企业和小型企业咨询经验，我逐渐认识到心态在企业目标和财务收益整体提升中的重要性。这对小企业主来说尤其重要，因为企业的方向是由创始人的愿景驱动的，无论他们梦想的增长规模有多大。是的，观众头像、先进的光学和广告自动化等所有旧工具都有助于确保营销活动最有效地利用，但如果没有基于可持续成功价值观的思维模式，我保证这些创作努力将会落空。因此，为了一次又一次成功的营销活动，我强烈建议制定目标，不仅优化业务发展，还优化个人成长的五个步骤:

# 相信富足

在你想吸引顾客购买你的产品或服务的环境中，堕落的框架没有立足之地。如果你是一个小企业主，那么你已经围绕着一种激情建立了你的生活，这种激情激励你创造某种产品或服务，以满足某人的需求并改善他们的生活。为了推销你的产品，你必须首先相信它是可以销售的，这直接暗示着某人不仅有购买你产品的欲望，而且有购买的手段。这似乎是显而易见的，但你会惊讶地发现，我采访过的企业家中有多少人还没有采取富足的心态。

为了实践富足的信念，试着在你的一天中插入每日咒语。每当你发现自己透过堕落的镜头思考时，就重复这句咒语。对我来说，“我是专家，我相信我的经验、才能和技能是有价值的，是世界所需要的。”

# 下定决心

一旦你相信富足，你就可以设定一个与之相关的意图。如果你不相信圣诞节的魔力，你就不能向圣诞老人要礼物，对吗？这同样适用于这里。对于个人和职业目标，我会更进一步说，你必须期待你的愿望成真，而不仅仅是希望。一厢情愿是梦想的死亡。相反，弄清楚你想要什么，然后期待它会到来。

此时，你想要的是承诺，而不是依附。你无法控制你的梦想将如何或何时到达，但你可以继续坚持不懈地自信地每天出现在你的生活中，并观察小步骤如何最终成为你意图的实现。但如果你连自己想要什么都不知道呢？你如何解决这个问题？答案可能会让你大吃一惊。通常要知道你想要什么，你必须知道你不想要什么——或者，如我所说，你需要认识到你的空虚。

[https://www . datadriveninvestor . com/2019/08/15/markets-rush-to-rise-on-the-ai-tide/](https://www.datadriveninvestor.com/2019/08/15/marketers-rush-to-rise-on-the-ai-tide/)

# 认清你的空虚

你可能会惊讶地发现，价值观和欲望实际上是你空虚的反映，或者说，是你生活中最缺失的东西。所以，为了弄清楚你想要什么，你可以看看你错过了什么。是更多的金融繁荣？一个充满爱的家庭或伴侣？成就感？个人实现？是温暖模糊的感情吗？更健康？更安全的友谊？更多的创作时间？完美的商业团队？自主性增强？一辆漂亮的新车？1000 人报名参加你的新发布会？你也可能非常满足，在这种情况下，你的意图可能只是心存感激。

空虚通常来自于过去的挑战性经历或感知到的失败，或者现在的限制性想法，这些想法坚持认为你应该继续小打小闹，即使你和你的企业注定会伟大。相反，学会潜入你的空虚并从中学习。问问你自己，什么能填补你的空虚，不只是暂时的，而是持续的？解决你的空白可以帮助你快速学习和成长。没有什么比失败或者学得慢更糟糕的了。我称之为剪纸死亡。所以快失败，学你需要学的，不断成长，不断前进。然后，通过研究你的空虚，你会开始理解你的价值观。

# 拥有你的价值观

一旦你确定了缺少什么，你就可以定义你的渴望。用清晰简洁的“我”语句把它们写下来:我需要 ______，所以我要 ____。例如，我需要更多的收入，所以我希望更多的客户注册我的报价。然后，在你的空虚感和价值观下面写下 5 个切实可行的步骤，你可以每天努力实现它们。比如:我可以投资数字广告来吸引客户；我可以让我的网络知道我正在推出新产品或服务；我可以创建漂亮的社交媒体帖子来庆祝我所做的工作；我可以从以前的客户那里收集积极的反馈，并大肆吹嘘以赢得新客户；我可以练习我每天的口头禅，“世界上有很多人需要我的帮助，并会从我的服务中受益。”

![](img/ea85154a7e3a592d1d09421a8c4dcffb.png)

# 持续出现

然后，一旦你有了计划，你必须始终如一地出现。这是我的许多客户错过大好时光的地方。他们满怀信心地实践他们的 5 个实际步骤，但是当他们没有得到直接的积极反馈或结果时，他们会气馁并放弃。不要退出！释放围绕结果的情绪能量。成功是通过一次又一次的出现而建立起来的，尤其是当你没有因此而获奖的时候。这将有助于你的受众在你的业务发展过程中信任你，并最终投资于你的产品，因为他们知道他们可以依赖你。

现在市场上流传的另一个神话是，你不必做感觉不好的事情。这是企业家失败的另一个原因:当他们的感觉从最初经营企业的肾上腺素激增转变为维持企业的机械而乏味的日常任务时，他们就停止了。相反，通过引导你的情绪去完成不同的任务来控制它们。每一种情感都可以有所作为。如果你情绪低落，参加一些需要强烈批判性思维的活动，比如行政或财务管理。如果你感到兴奋，这是联系客户建立或更新关系的最佳时机。

我已经说过一次了，我还要再说一次:营销是一种心态。如果你能让你的聪明才智不仅围绕着你的光学和操作，而且围绕着超出你最大想象的机会，那么你将吸引并取得成功。我知道，在过去的 20 多年里，成千上万的企业家超越了他们的目标。必须先掌握自己的领导权，才能实现对他人的领导权。你是如何通过市场营销的思维方式取得成功的？

![](img/b41ab6e1c26a65bb7e66d714ff14cab4.png)

詹妮弗·日本京都电子工业株式会社是旧金山湾区的品牌建设和领导力专家，她让企业家们看到、听到并为他们自己付出。她是主品牌方法的创造者:利用 Jennifer 20 年的企业经验和她创办的多家公司，开发赢得客户芳心的强大品牌原型的框架。她使用主品牌方法为新兴企业家、名人品牌如奥普拉·温弗瑞网络和史蒂夫·哈维以及大公司如威瑞森、蓝十字蓝盾和夏威夷银行提供战略咨询。她在今天的工作中最热衷的是她的遗产项目:Femmefluence，这是一个支持女性领导者充分发挥影响力和财富的平台，因此她们可以在世界上产生更大的影响。珍妮弗提供了包裹着爱情的直白谈话，因为她理解企业家面临的挑战:她建立了一家零售企业，并在 32 岁时成为百万富翁，但两年后在经济衰退中失去了一切。她现在是三家百万美元品牌建设企业的成功所有者，也是三个孩子的母亲。

*原载于 2020 年 9 月 2 日*[*【https://www.datadriveninvestor.com】*](https://www.datadriveninvestor.com/2020/09/02/5-mindset-tips-to-make-you-a-better-marketer/)*。*

**访问专家视图—** [**订阅 DDI 英特尔**](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)